*V1.0
- creation de compte user ou groupe pour modifier et supprimer.
- suppression du dossier pompe_old
- installer Vagrant pour connecter sur BDD mariadB
- corriger les valeurs "none" qui apparaissent quand la donnée n'est pas obligatoire.(kit,pompe,huile,inventaire,piecedetache)
*v1.1
- dans le filtre : ajouter le filtre par batiment avec un nom correcte.
- importer le fichier fontawesome et non un serveur distant.
- bug de date et coloration de nouveau.
- remettre au norme W3C le HTML.

*V1.2 :
- extraire le code du template pour la partie de l'affiche du titre et du css.
- "inventaire" : ajouter un bouton export des numero d'inventaire.
- correction page equipe : version mobile et petit ecran.
- corriger le JS du menu qui s'ouvre pas en mode mobile. ou qui ne peut pas etre supprimer.