- correction page equipe : version mobile et petit ecran.
- historique sur champs information dans stock pompe; a nenerer pdf par exemple.
- creation de compte user ou groupe pour modifier et supprimer.
- rajout dans "delete" la confirmation ou non de l'action.
- suppression du dossier pompe_old
- dans le filtre : ajouter le filtre par batiment avec un nom correcte.
- corriger le JS du menu qui s'ouvre pas en mode mobile. ou qui ne peut pas etre supprimer.
- installer Vagrant pour connecter sur BDD mariadB
- corriger le fichier fontawesome pas en mode remote mais dans l'application
- V1.2 : extraire le code du template pour la partie de l'affiche du titre et du css.